Depuis le début de leur relation, où du moins depuis que j'ai connaissance de celle ci, Eric et Delphine ont toujours agit pour le bien des enfants : Eléane, Eglantine, Edelin et Enaëlle.
L'élément le plus significatif étant l'achat d'une grande maison à proximité de leurs habitudes (école, loisirs, ami(e)s, famille, etc.) qui favorise alors une garde alternée, sans changement pour celles-ci.
Cette maison a la capacité d'acceuillir sans problème toute la famille. Un grand salon, un jardin et 4 chambres à l'étages permettent aux enfants de se sentir bien et de s'épanouir pleinement.
Pour les plus sceptiques, de nombreux travaux ont été effectués/sont en cours/sont prévus pour leur offrir le meilleur cadre de vie possible.
La logistique faite, passons à la partie ressource humaine. La question se pose évidemment des relations avec la nouvelle famille composée de Delphine, Louis et Camille.
Pour la première fois dans l'histoire des familles recomposées : il ont, tous les 3, pris une place importante dans la vie des enfants en peu de temps.
Il est difficile de séparer Eglantine de Camille lors des séparations et peut-être encore plus difficile de séparer les enfants de Delphine lors des "retrouvailles" d'arrivé. 
Même si Delphine n'occupe pas le rôle principal de mère aux yeux des enfants, ils reçoivent et assimile très bien une vision différente de l'éducation qui objectivement est la bienvenue.